Tasarımda büyük bir resmin yanına daha küçük resimler ekleyerek asimetrik dengeyi kullandım.
Menü kısmında simetrik denge kullandım ayrıca menüye eklediğim logo üzerinde de simetrik denge kullandım.
Logoyu menü ve sayfa altlığına ekleyerek tekrar yöntemini kullandım.
Tasarımda büyük bir resim kullanarak odak noktasaı oluşturdum ve üye ol butonunu odak noktasının üzerine ekleyerek vurgu kullandım.
Turuncu enerjik ve aktif bir renktir.Mutluluk, güneş ışığı, heves, coşkunluk ve yaratıcılık yansıtır.Site seyahat üzerine kurulu olduğu için turuncu rengi ağırlıklı kullandım.
Turuncu sıcak renkler grubuna yeşil ise soğuk renkler grubuna dahildir turuncu ağırlıklı tasarımda amaca yönelik üye ol butonunda yeşil renk kullanarak patlattım.
Tasarımın üzerinde sitenin içeriğiyle alakalı dört adet fotoğraf kullandım.Kullandığım fotoğrafları hafif eğerek rotasyon yöntemini kullandım.
